Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: This is an advertisement for Rivtech brand handguns. It shows a picture of a well armed couple in business suits with matching handguns facing down a legion of villainous looking characters. The caption reads: "Protect yourself with the Rivtech caseless automagnum!"
ja: Rivtech社のハンドガンの広告です。ビジネススーツの2人組が悪人達をハンドガンで屈服させる写真です。そしてこう書かれています。「自分の身は自分で守れ。Rivtechのケースレスオートマグ」
zh_cn: 这是一个Rivtech手枪的品牌广告. 上面有一对全副武装的夫妻，穿着西装拿着手枪指着一群面向凶恶的群众演员.广告词是:"Rivtech无壳式自动手枪,保护您的人身安全!"

source: This is an advertisement for Rivtech brand rifles. It shows a picture of a smiling soldier with a futuristic looking rifle on her shoulder saluting the viewer. The caption reads: "Rivtech caseless firearms proudly supports our Military."
ja: Rivtech社のライフルの広告です。人々に敬礼されて嬉しそうな兵士の写真です。彼女の肩に未来的なライフルが掛かっているのが見て取れます。そしてこう書かれています。「Rivtechのケースレス銃器が軍の助けとなれれば光栄です」
zh_cn: 这是一个Rivtech步枪的品牌广告。它上面有三个面带微笑的战士。标题写着："rivtech无壳弹枪。为军队服务。"

source: This is an advertisement for Rivtech's 'ATOMIC POWER THIRST' energy drink. While intended to advertise a new flavor called Isotope RU-238 'FRUIT', most of the text is dedicated to a long list of possible side effects: anxiety, insomnia, severe insomnia, dizziness, tremors, nausea, headache, vomiting, delusions, hallucinations, rhabdomyolysis, internal burns, thyroid cancer, extensive internal bleeding, upper gastrointestinal bleeding, diarrhea, cardiac dysrhythmia, cardiovascular collapse, suicidal ideation, seizures, ataxia, amnesia, mania, stroke, neurodegeneration, malignalitaloptereosis, necrotizing fasciitis, recurrent flu, and pinkeye.
ja: Rivtech社の栄養ドリンク「ATOMIC POWER THIRST」の広告です。同位体RU-238の実という新しい味を宣伝するための物のようですが、スペースの大半は長ったらしい警告表示のリストで埋められています。不安、不眠、重度の不眠症、めまい、震え、吐き気、頭痛、嘔吐、妄想、幻覚、横紋筋融解症、内部熱傷、甲状腺癌、広範囲な内出血、上部消化管出血、下痢、不整脈、心血管虚脱、希死念慮、発作、運動失調、記憶喪失、躁病、脳卒中、神経変性、マダムミム病、壊死性筋膜炎、回帰性インフルエンザ、および結膜炎。
zh_cn: 这是一张Rivtech's为他旗下的能量饮料 "原子能渴望" 而做的广告 , 而这种被大力宣传的新口味被称之为"果味钌-238" ,大多数的文字是在描述饮用后可能发生的副作用 ,如 :焦虑 ,失眠 ,严重失眠 ,头晕 ,身体颤抖 ,恶心 ,头痛 ,呕吐 ,妄想 ,幻觉 ,横纹肌溶解 ,内部器官灼伤 ,甲状腺癌 ,大面积内出血 ,上消化道出血 ,腹泻 ,心律不齐 ,心血管功能衰竭 ,自杀冲动 ,惊厥 ,共济失调 ,失忆健忘 ,躁狂 ,中风 ,神经退行性病变 ,阿姆斯特朗回旋加速式打摆子 .坏死性筋膜炎 ,周期性流感 ,和红眼病.

source: This is an advertisement for Robert's Universal Robotics brand law enforcement robots. It shows a picture of a tribot incinerating a mob of looters and stepping over charred and smoking corpses. The caption reads: "R.U.R. Technology you can Trust."
ja: ロバートユニバーサルロボット社の法執行用ロボットの広告です。暴徒を焼き払い、煙を上げる死体を踏みつける三脚式ロボットが描かれています。そしてこう書かれています。「R.U.R.社の製品は高い信頼性を誇っています」
zh_cn: 这是R.U.R品牌执法机器人的一则广告。它显示了一个三脚架机器人，跨过烧焦的和冒烟尸体，焚烧暴徒和抢劫者的图片。标题写着：“R.U.R科技，值得信赖。”

source: This is an advertisement for Robert's Universal Robots brand labor-bots. It shows a picture of a factory floor run entirely by robots. In the background a man in a suit reads a newspaper that shows soaring stock prices. The caption reads: "R.U.R. Technology you can Trust."
ja: ロバートユニバーサルロボット社の作業用ロボットの広告です。ロボットにより自動化された工場と、新聞で株価の成長を確認するスーツを着た男性が描かれています。そしてこう書かれています。「R.U.R.社の製品は高い信頼性を誇っています」
zh_cn: 这是R.U.R品牌劳动机器人的广告。它显示了一个完全由机器人运行的工厂车间图片。在后台，一个人穿着西装在读一份报纸，显示股价暴涨。标题写着：“R.U.R科技，值得信赖。”

source: This is an advertisement for Robert's Universal Robots brand labor-bots. It shows a picture of a robot carrying a heavy pallet of bricks. In the background a human foreman is sleeping on the job, with his hardhat pulled down over his eyes. The captions read: "It's a tough job, so why should you have to do it?" and "R.U.R. Technology you can Trust."
ja: ロバートユニバーサルロボット社の作業用ロボットの広告です。レンガの山を運ぶロボットと、その後ろでヘルメットで顔を覆って寝る作業員が描かれています。そしてこう書かれています。「その辛い作業、貴方がやる必要はありますか？」「R.U.R.社の製品は高い信頼性を誇っています」
zh_cn: 这是R.U.R品牌劳动机器人的一则广告。它显示了一个图片的机器人背着一堆沉重的砖。在后台一个人类工头正在工作时间睡觉，他的安全帽拉下遮住眼睛。标题写着：“这是一个艰难的工作，所以为什么要你做呢？” 和“R.U.R科技，值得信赖。”

source: This is an advertisement for Sybil's Cyber Boutique. It shows a picture of a man flexing shiny cybernetic arms in front of a mirror. He is flanked by two scantily clad nurses who hold bloody chainsaws and give approving thumbs up. In the background feral dogs gnaw on the man's discarded former limbs. The caption reads: "Spring Cleaning Sale! 20% off!"
ja: Sybil's Cyber Boutiqueの広告です。鏡の前で機械の腕を輝かせる男性が描かれています。彼の両脇では血塗れのチェーンソーを持った露出過多なナース達がサムズアップしており、背景では野犬が元は彼の物だったであろうヒトの腕に齧りついています。そしてこう書かれています。「春の一掃セール！20%オフ！」
zh_cn: 这是西比尔的数码精品的一则广告。它显示了一个人在镜子前展示各种神经机械武器的图片。他两侧是两个衣着暴露的护士，持有血腥电锯并切竖起大拇指。背景是野狗在啃食该名男子的丢弃四肢。标题写着：“春季大扫除！20％的折扣！”

source: This is an advertisement for Sybil's Cyber Boutique. It shows a picture of a nerdy looking man surrounded by a group of admiring women. In the foreground a blood-drenched doctor gives an exaggerated wink and two thumbs up. The caption reads: "Holiday sales! Get the package deals!"
ja: Sybil's Cyber Boutiqueの広告です。美女達に囲まれるオタクの男性が描かれています。手前では血塗れの医師がウィンクしながら両手でサムズアップしています。そしてこう書かれています。「休日セール中！複数箇所で更にお得！」
zh_cn: 这是西比尔的数码精品的一则广告。它显示了一个书呆子气的男人被一群慕名而来的妇女包围着的图片。在前台，一个血淋淋的医生给出了一个夸张的眨眼以及两个大拇指。标题写着："假日大减价！来就打包销售！"

source: This is an advertisement for Sybil's Cyber Boutique. It shows a picture of several bikini-clad female doctors removing the skin from man's face. The patient is strapped to a chair but cheerfully gives two thumbs up. The caption reads: "Free Plastic Surgery While You Wait!"
ja: Sybil's Cyber Boutiqueの広告です。ビキニ姿の女性医師達が男性の顔の皮膚を切除する様子が描かれています。患者は椅子に縛り付けられながらも両手でサムズアップしています。そしてこう書かれています。「迅速で自在な整形をお届け！」
zh_cn: 这是西比尔的数码精品的一则广告。它显示了几个身着比基尼的女医生从人的脸部去除皮肤的图片。病人被绑在一把椅子，但是乐呵呵地给两个大拇指。标题写着：“免费整形外科，就在你等待之时！”

source: This is an advertisement for soda. It shows a dark brown can of soda on a black background. The label reads "Spin".
ja: 炭酸飲料の広告です。黒い背景に暗褐色の缶が写っています。ラベルには「Spin」と書いてあります。
zh_cn: 这是汽水广告。上面画著黑色背景跟暗棕色的汽水罐。上面的商标写著"Spin"。

source: This is an advertisement for the Diet Devil brand Ethanol Burner CBM. It shows a picture of a teenaged boy driving a car while chugging a bottle of whiskey. A tiny obese devil sits on his shoulder and drinks a martini. The caption reads: "Drink like there's no tomorrow!"
ja: Diet Devil社のCBM:エタノール燃焼装置の広告です。車を運転する少年の肩の上に太った小悪魔が座っており、少年はウィスキーのボトルを一気飲みし、小悪魔はマティーニのグラスをちびちび飲んでいます。そしてこう書かれています。「後先考えるな！いいから飲め！」
zh_cn: 这是一个饮食魔鬼品牌酒精燃烧器CBM的广告。它展示了一副画面,一个十几岁的男孩边驾驶汽车边灌着一瓶威士忌。一个微小的肥胖魔鬼坐在他的肩膀喝着一杯马提尼。标题写着:“喝,就像是没有明天!”

source: This is an advertisement for the Diet Devil brand Internal Furnace CBM. It shows a picture of a tiny obese devil sitting on a man's shoulder. The man is about to bite into a frosting-covered baby. The caption reads: "Eat What You Want! How You Want! Who You Want!"
ja: Diet Devil社のCBM:体内炉の広告です。男性の肩の上に太った小悪魔が座っており、男性は砂糖がまぶされた子供のようなものに齧り付こうとしています。そしてこう書かれています。「何でも食べろ！自由に食べろ！好きな様に食べろ！」
zh_cn: 这是一个魔鬼品牌内燃机CBM的广告。它展示了一副画面，一个微小的肥胖魔鬼坐在一个男人的肩膀。男人就要啃咬成一个结霜覆盖婴儿。标题写着：“吃你想要的!你怎么想!你想要的！”

source: This is an advertisement for the Diet Devil brand Metabolic Exchange CBM. It shows a picture of a tiny obese devil sitting on a woman's shoulder. The woman stares intently at a gigantic wedding cake covered with bacon and candy bars. The caption reads: "Burn calories! Burn!"
ja: Diet Devil社のCBM:新陳代謝相互変換装置の広告です。女性の肩の上に太った小悪魔が座っており、女性はベーコンやキャンディが刺さった巨大なウェディングケーキに熱い視線を注いでいます。そしてこう書かれています。「燃やせ！カロリーを燃やせ！」
zh_cn: 这是一个魔鬼品牌代谢转换CBM的广告。它展示了一副画面，一个微小的肥胖魔鬼坐在一个女人的肩膀上。女人盯着在一个巨大的婚礼蛋糕专注地覆盖着熏肉和糖果。标题写着：“燃烧卡路里!燃烧吧！”

source: This is an advertisement for the Rivtech brand Monomolecular Blade CBM. It shows a picture of a woman with a bionic blade extending from her arm steadfastly defending her children from an angry bear. The caption reads: "Rivtech retractable monomolecular blade system. Failure is never an option." and "Rivtech Bionics, guaranteed for life."
ja: Rivtech社のCBM:単分子ブレードの広告です。それは怒れる熊から子供を守るため、腕から剣を出して立ち向かう母親が描かれています。そしてこう書かれています。「Rivtechの単分子ブレード。買って損はさせません」「RivtechのCBMはより良い生活を保証します」
zh_cn: 这是Rivtech牌单分子刀CBM的广告，一个手臂上有着单分子刀的女人正为了保护她的子女而合一头愤怒的熊战斗。标题是：“Rivtech伸缩单分子刀，永远不会失败”，和“Rivtech生物，生命的守护”。

source: This is an advertisement for the Rivtech brand Muscle Augmentation CBM. It shows a picture of a stylized, howling wolf against a red background. The caption reads: "Rivtech neuroreactive myomer bionics. The most efficient synthetic adenosine triphosphate recovery system on the market." and "Rivtech Bionics, guaranteed for life."
ja: Rivtech社のCBM:筋肉増強の広告です。赤い背景で吠える狼が描かれています。そしてこう書かれています。「Rivtechのマイアマー繊維は市販品の中で最も優秀な合成アデノシン三リン酸供給装置を有しています」「RivtechのCBMはより良い生活を保証します」
zh_cn: 这是Rivtech牌肌肉强化CBM的广告，红色的背景上有一只数字化的、正在嚎叫的狼，标题是：“Rivtech神经仿生学，市场上最有效的合成三磷酸腺苷回收系统”，和“Rivtech生物，生命的守护”。

source: This is an advertisement for the Rivtech brand Synaptic Accelerator CBM. It shows a picture of a stylized, soaring raven against a red background. The caption reads: "Introducing the Rivtech Model Six myelination retrovirus system. The latest in synthetic high-performance glycoprotein deposition technology." and "Rivtech Bionics, guaranteed for life."
ja: Rivtech社のCBM:シナプス加速装置の広告です。赤い背景で舞い上がるカラスが描かれています。そしてこう書かれています。「第6世代では髄鞘形成を助けるレトロウイルスを採用し、神経伝達物質へと変化しやすい合成タンパク質の生成にも成功しました」「RivtechのCBMはより良い生活を保証します」
zh_cn: 这是个Rivtech牌突触加速器CBM的广告，在红色的背景上，一只数字化的乌鸦一飞冲天。标题是：“隆重推出Rivtech第六代髓鞘逆转录系统，最新的高性能合成糖蛋白沉积技术”和“Rivtech生物，生命的守护”。

source: This is an advertisement for the Rivtech brand Wired Reflexes CBM. It shows a picture of a stylized, snarling black cat against a red background. The caption reads: "Rivtech neuroelectric stimulation bionics. The next level in quantum inductive piezochemical nerve stimulation technology." and "Rivtech Bionics, guaranteed for life."
ja: Rivtech社のCBM:反射神経活性化の広告です。赤い背景で唸る黒猫が描かれています。そしてこう書かれています。「Rivtechの神経刺激装置は他者を圧倒する飛躍的な進化を遂げています」「RivtechのCBMはより良い生活を保証します」
zh_cn: 这是一个Rivtech牌闪电反射CBM的广告。它展示了一幅很有风格的画，红色的背景上有一只咆哮的黑猫。标题上写着：“Rivtech神经刺激仿生学。量子感应压化学神经刺激技术的下一代。“和“Rivtech仿生学，生命的保障。”

source: This is an advertisement for the Twenty8 brand Diamond Cornea CBM. It shows a picture of a flying hawk carrying the cyber-module in its beak. The captions read: "Get the new Model 28.xx Hawk-Eye!" and "Twenty8. See what you've been missing."
ja: Twenty8社のCBM:ダイヤモンド角膜の広告です。電子機器を嘴で攫う鷹が描かれています。そしてこう書かれています。「新モデル登場！28.xx ホークアイ！」「Twenty8はかつてない体験を貴方に」
zh_cn: 这是一个Twenty8品牌钻石角膜CBM的广告。它展示了一副画面，一个飞行鹰在它的嘴叼着一个网络模块。标题写着：“得到新的模型28.xx鹰！”和 ”Twenty8，来看看你还缺少什么“

source: This is an advertisement for the Twenty8 brand Diamond Cornea CBM. It shows a picture of the cyber-module being clutched by an eagle in flight. The captions read: "Get the new Model 28.bx Eagle-Eye!" and "Twenty8. See what you've been missing."
ja: Twenty8社のCBM:ダイヤモンド角膜の広告です。電子機器を爪で掴む鷲が描かれています。そしてこう書かれています。「新モデル登場！28.bx イーグルアイ！」「Twenty8はかつてない体験を貴方に」
zh_cn: 这是一个Twenty8品牌钻石角膜CBM的广告。它展示了一副画面，一个飞行鹰在它的嘴里叼着一个网络模块。标题写着：“得到新的模型28.xx鹰眼！”和“Twenty8”一直看到你消失。”

source: This is an advertisement for the Twenty8 brand Night Vision CBM. It shows a picture of an owl swooping down on a the cyber-module. The captions read: "Get the new Model 28.hx Night-Owl!" and "Twenty8. See what you've been missing."
ja: Twenty8社のCBM:暗視の広告です。電子機器に飛び掛かる梟が描かれています。そしてこう書かれています。「新モデル登場！28.hx ナイトオウル！」「Twenty8はかつてない体験を貴方に」
zh_cn: 这是一个Twenty8品牌夜视CBM的广告。它展示了一副画面，一只猫头鹰带着这个网络模块在俯冲。标题写着：“得到新的模型28.hx的夜猫子！”和“Twenty8"一直看到你消失。”

source: This is an advertisement for the Twenty8 brand Scent Vision CBM. It shows a picture of a vulture perched on a pile of skulls and cyber-modules. The captions read: "Get the new Model 28.vx Vulture today!" and "Twenty8. See what you've been missing."
ja: Twenty8社のCBM:臭跡視の広告です。電子機器と骨の山の上に腰掛けるコンドルが描かれています。そしてこう書かれています。「新モデル登場！28.vx ヴァルチャー！」「Twenty8はかつてない体験を貴方に」
zh_cn: 这是一个Twenty8 品牌的气味视觉CBM的广告。画面上是一只秃鹰矗立于一堆头骨和电脑模块上。标题上写着：”立即获取新一代28.vx秃鹰组件！“ 和 ”Twenty8，来看看你还缺少什么“

source: This is an illustrated poster for a brand of solar car. The vehicle is driving through a lush country side as small animals look on. The slogan "Improving the world, one tank at a time." is written across the top in small letters.
ja: ソーラーカーのポスターです。車は小さな動物のいる緑豊かな郊外を走っています。一番上には「世界のために、1タンクずつ減らそう」というスローガンが小さめの文字で書かれています。
zh_cn: 这是一张太阳能车广告单，上面画著一台车行驶在生意盎然的田野间，同时旁边有许多小动物在看著它。在广告单上方写著小小的标语: "节能减碳，改变世界"。

source: This is an illustrated poster for a brand of solar car. The vehicle is driving through a lush country side as small animals look on. The slogan "Improving the world, one tank at a time." is written across the top. Someone used a blue pen to write "who gives a shit" across the slogan and put X's over the eyes of all the animals.
ja: ソーラーカーのポスターです。車は小さな動物のいる緑豊かな郊外を走っています。一番上には「世界のために、1タンクずつ減らそう」というスローガンが小さめの文字で書かれています。青いペンで文字が書かれています。「知るかボケ！」さらに動物の目という目にはX印が加えられています。
zh_cn: 这是一张太阳能车广告单，上面画著一台车行驶在生意盎然的田野间，同时旁边有许多小动物在看著它。在广告单上方写著小小的标语: "节能减碳，改变世界"。有人在这单子用蓝笔在标语写上"老子才不屑"，并且把所有动物的眼睛都画叉。

source: UFO CRASH: TRUTH OR FICTION? One civilian account claims a shining disk appeared in his field. "It kind of glowed, and I could see a strange gray world through it. Then a shambling hazy purple mushroom came through, man."
ja: 見出し:UFOの墜落、真実か否か 投稿者によると、彼の農地に輝く円盤が突き刺さったというのです。「それは光っていて、その向こう側には可笑しな灰色の世界が見えた。そこから紫色のもやもやとした人がよちよち歩きでこちらに来ようとしている」
zh_cn: 飞碟坠毁：真相还是谎言？一位平民声称一只发光的圆盘出现在他的田里。 “它闪闪发光，透过它我可以看到一个奇怪的灰色世界，然后有一个蹒跚的模糊的紫色蘑菇走出来了，天啊。”

source: US IGNORES UN DEMANDS: The US ambassador to the UN today turned down UN requests to begin nuclear disarmament by China, the US and North Korea. "We have a right to defend ourselves," insisted the ambassador. "We'll back down when they do".
ja: 見出し:米国は国連の要求に応じず 米国国連大使は国連が要求する米国、中国、及び北朝鮮に対する核軍縮提案に応じない事を明らかにしました。「我々は自分自身を守る権利がある」大使は主張します。「他の二国が軍縮に応じたならば、我々もまた応じる構えがある」
zh_cn: 米国无视联合国的要求：米国驻安理会大使拒绝了联合国针对米国，中国，和北韩的核裁军要求。“我们有权保卫自己，”大使语气坚决。“他们先裁，我们就跟进---爱国记者pingpin112为您带来报道

source: WANT TO CONTINUE YOUR EDUCATION? Our educational facilities are top notch and offer courses for individuals at all age groups. Many new careers are opening up to those who are willing to learn a new craft. Our library and research labs will keep even the hungriest minds fed!
zh_cn: 想要继续深造么？我们顶尖的教育设施为全年龄段的个人提供各种课程。许多新的职业生涯也将向那些愿意学习新东西的人展开。我们的图书馆和研究所将满足最饥渴的思想。

source: WAR ON DRUGS DEAD: The government has finally reacted to long accumulated evidence that suggests that decriminalized drugs cause fewer health problems and are generally better managed while providing valuable tax revenues.
ja: 見出し:薬物との戦いは死んだ 政府は健康的な被害が少ないとされる幾つかの薬物の合法化を決めました。管理する事で貴重な税収源として活かしたいという考えのようです。
zh_cn: 毒品战争结束: 根据长久以来的实验证明与记录，政府终于认同毒品合法化可使降低民众健康问题，较好管理且可提供稳定的税收。

source: WELCOME HOME! Your decision to join our family will lead you to become part of the next generation of job creators. With us you will already have a foot in the door when it is time to rebuild the nation!
zh_cn: 欢迎回家！加入我们这个大家庭的选择将让你成为新一代工作制造者的一部分。现在是重建这个国家的时刻，而和我们一起，你已经一只脚踏入了这个大门。

source: ZOMBIE DRUG: TRUTH OR FICTION? A blogger suggests recent riots are a chemical attack by China. "They are jealous of our cybernetic superiority, they teamed up with Haiti to put hoodoo drugs in the water making people zombies."
ja: 見出し:ゾンビ化ドラッグ、真実か否か あるブロガーは、最近の暴動が中国の化学攻撃によって引き起こされているのではないかという説を提唱しています。「中国はアメリカがサイバネ技術をリードしている事を快く思っておらず、妬んでいるのは知っての通りだ。奴らがハイチからヴードゥーの秘薬を手に入れて水道にでも流してるんじゃないかな」
zh_cn: 僵尸毒品: 事实或是虚构? 一个博客指出最近的骚动案例是来自中国的化学武器袭击。"他们忌妒我们在科学系统与架构上的突破，便联合海地把一些巫毒药丸放到水中让人们变成僵尸。"

source: "Affirmative."
ja: 「その通りだな。」
ko: "확인했다."
zh_cn: “遵命”

source: "Ahoy there!"
ja: 「おおい、そこの！」
zh_cn: “嘿，伙计！”

source: "And that's supposed to comfort me?"
ja: 「で、それは私を満足させてくれるのかな？」
ko: "그래서 그게 위안이 된다고?"
zh_cn: “你这算是安慰我吗？”

source: "And what if all the backups fail?"
ja: 「予備もダメになったら？」
ko: "그리고, 모든 대비책이 실패하면 어떻게 됩니까?"
zh_cn: ”那如果所有的后备发电机都挂掉呢？“

source: "Anything else?"
ja: 「他に何か？」
ko: "다른건?"
zh_cn: “还有别的吗？”

source: "Are you alone?"
ja: 「一人ですか？」
ko: "혼자야?"
zh_cn: “你独自一人？”

source: "Are you busy at the moment?"
ja: 「今忙しい？」
ko: "지금 바빠?"
zh_cn: "你现在忙不？"

source: "Are you busy later?"
ja: 「このあと暇？」
ko: "너 나중에 시간있니?"
zh_cn: "过会你忙吗？"

source: "Are you busy tonight?"
ja: 「今夜空いてる？」
ko: "너 밤에 시간있니?"
zh_cn: "今晚你忙吗？"

source: "Are you feeling all right?"
ja: 「具合は大丈夫かい？」
ko: "너 괜찮니?"
zh_cn: "你没事吧?"

source: "Are you free tonight?"
ja: 「今夜空いてる？」
ko: "오늘밤 어때?"
zh_cn: "你今晚有空吗？"

source: "Are you going to help them?"
ja: 「あの人たちを助けようとしてるの？」
ko: "그 양반들 도와주러 갈 거야?"
zh_cn: "你打算帮助他们？"

source: "Are you going to the party tonight?"
ja: 「今夜パーティーしない？」
ko: "오늘 밤에 파티 갈거야?"
zh_cn: "今晚你去派对吗？"

source: "Are you hungry?"
ja: 「お腹が空いたのか？」
ko: "배고파?"
zh_cn: “你饿吗？”

source: "Are you ready?"
ja: 「準備はいいかい？」
zh_cn: "你准备好了没？"

source: "Are you seeing anyone?"
ja: 「君...付き合ってる人はいるか？」
ko: "만나는 사람 있니?"
zh_cn: "看见其他人了么?"

source: "Are you sure?"
ja: 「本当ですか？」
ko: "정말?"
zh_cn: “你确定？”

source: "Arr, ahoy there maties! And welcom- welcom- welcome to tha pirate's cove."
ja: 「おや、おーい君！海賊の入り江にようこそいらっしゃい」
zh_cn: “啊，你好啊伙计！欢迎——欢迎——欢迎来到我的海盗窝。”

source: "At least we know they can die."
ja: 「少なくともあいつらは殺すことができる」
ko: "그래도 최소한 저 새끼들도 죽는다는 건 알잖아."
zh_cn: “起码我们知道他们不是不死的。”

source: "BZZZZZTKKKKKSSSSVVVVVSSTT"
ja: 「グズズズズズグググググズズズズヴヴヴヴヴズズググ」
zh_cn: “咯咯嗞嗞吱吱咳咳嗞嗞嘶嘶~”

source: "Be careful out there."
ja: 「あたりに注意して」
ko: "밖 조심해."
zh_cn: "外出小心。"

source: "Be quiet."
ja: 「静かにしろ。」
ko: "조용히."
zh_cn: “安静！”

source: "Call an ambulance."
ja: 「救急車を呼んでくれ。」
ko: "구급차 불러."
zh_cn: "叫救护车."

source: "Call me."
ja: 「電話してね。」
ko: "연락해."
zh_cn: "联系我."

source: "Call the police."
ja: 「警察を呼んでくれ。」
ko: "경찰 불러."
zh_cn: "叫警察."

source: "Can I help you?"
ja: 「何か手伝える事は？」
ko: "무엇을 도와드릴까요?"
zh_cn: "需要帮忙么?"

source: "Can I see your phone?"
ja: 「電話を見せて？」
ko: "전화기좀 볼 수 있을까?"
zh_cn: “我能查看下你手机吗？”

source: "Can you help me?"
ja: 「手伝ってくれるかな？」
ko: "좀 도와줄 수 있나?"
zh_cn: “你能帮助我吗？”

source: "Can you repeat that?"
ja: 「もう一度言ってくれる？」
ko: "다시 말해줄래?"
zh_cn: 你可以再说一次吗？

source: "Can you swim?"
ja: 「君は泳げるかい？」
ko: "수영할 수 있냐?"
zh_cn: “你会游泳吗？”

source: "Come closer."
ja: 「もっと近くに来てよ。」
zh_cn: "靠近点。"

source: "Come here!"
ja: 「来てくれ！」
ko: "이쪽으로 오시죠!"
zh_cn: 来这边！

source: "Come play with me!"
ja: 「一緒に遊ぼうよ！」
zh_cn: “来陪我一起玩吧！”

source: "Damn it!"
ja: 「しまった！」
ko: "젠장!"
zh_cn: “妈的！”

source: "Damn it."
ja: 「しまった。」
ko: "젠장."
zh_cn: “妈的。”

source: "Destroy the specimen if it begins to interact with the lock."
ja: 「施錠部分に接触しようとした場合、速やかに処分すること」
ko: "잠금 장치를 만지기 시작하면 실험 대상을 제거하라."
zh_cn: "如果样本尝试与闭锁装置接触,马上摧毁它."

source: "Do they even have sex?"
ja: 「そもそも性別があるの？」
ko: "저것들도 섹스는 하는건가?"
zh_cn: "它们到底有没有性别？"

source: "Do you smoke?"
ja: 「煙草は吸うかい？」
ko: "담배 피나?"
zh_cn: “你抽烟吗？”

source: "Do you understand what I'm saying?"
ja: 「私が言っていることが分かりますか？」
ko: "내가 무슨 말 하는지 이해해?"
zh_cn: “你明白我说的了吗？”

source: "Does it scare you?"
ja: 「怖がってる？」
ko: "그게 무섭구나?"
zh_cn: "它吓到你了？"

source: "Don't do that."
ja: 「そんな事はやめてくれ。」
ko: "그러지 마."
zh_cn: “别那样做！”

source: "Don't make me have ye walk the plank."
ja: 「君を殺したくはない」
zh_cn: “别逼我请你吃板刀面。”

source: "Don't worry about it."
ja: 「それについては心配要りませんよ。」
ko: "그건 걱정하지 마."
zh_cn: “别担心这个。”

source: "Don't worry, it can't hurt us."
ja: 「大丈夫、私たちに危害は与えないよ」
ko: "걱정마, 그건 별 거 아냐."
zh_cn: “别担心，它不会伤害我们的。”

source: "Don't worry."
ja: 「心配は要りませんよ。」
ko: "걱정마."
zh_cn: “别担心。”

source: "Dum de dum dum dum."
ja: 「ダム、ダッ、ダム、ダム、ダム」
zh_cn: “当里个当当里个当”

source: "EMERGENCY, EMERGENCY!"
ja: 「緊急事態発生、緊急事態発生！」
ko: "비상, 비상!"
zh_cn: "警报！ 警报！"

source: "Every man has got a breaking point."
ja: 「だれにだって限界がある」
ko: "모든 사람은 한계점을 가지고 있지."
zh_cn: ”每个人都到临界点了。“

source: "Excellent."
ja: 「素晴らしいな。」
ko: "훌륭해."
zh_cn: "好极了。"

source: "Excuse me."
ja: 「ちょっとすみません。」
ko: "저기요."
zh_cn: "抱歉。"

source: "Experiments to determine extent of cognitive abilities still underway."
ja: 「認知能力の程度を調べる実験が進行中です」
ko: "인식 범위 결정을 위한 실험은 여전히 진행중입니다."
zh_cn: “用实验来确定其认知能力的工作仍在进行之中。”

source: "Fantastic."
ja: 「最高だ。」
ko: "환상적이군."
zh_cn: “叼爆了”

source: "Forget it."
ja: 「気にしないでくれ。」
ko: "됐어."
zh_cn: "别在意."

source: "From time to time."
ja: 「時々な。」
ko: "가끔."
zh_cn: "一直."

source: "Fuck!"
ja: 「くそったれが！」
ko: "씨발!"
zh_cn: “擦！”

source: "Fuck."
ja: 「くそっ。」
ko: "씨발"
zh_cn: “操。”

source: "Fuckin' piece of garbage."
ja: 「くそったれ、このゴミ屑が。」
ko: "망할 쓰레기 조각이군."
zh_cn: “该死的废物。”

source: "Get me the White House."
ja: 「ホワイトハウスに連れて行ってくれ。」
ko: "백악관으로 연결해."
zh_cn: "把我送去白宫."

source: "Give me a call later."
ja: 「後で電話してくれよ。」
ko: "나중에 연락해."
zh_cn: "等会联系我."

source: "Go ahead."
ja: 「どうぞ。」
ko: "계속해 봐."
zh_cn: "继续。"

source: "God damn it!"
ja: 「くそっ、しまった！」
ko: "빌어먹을!"
zh_cn: "见鬼！”

source: "God damn it."
ja: 「ちっ、しまった。」
ko: "빌어먹을"
zh_cn: “见鬼。"

source: "Good afternoon."
ja: 「じゃあな、気をつけて。」
ko: "안녕하세요."
zh_cn: "下午好。"

source: "Good evening."
ja: 「じゃあな、夜は気をつけろよ。」
ko: "안녕하세요!"
zh_cn: "晚上好."

source: "Good luck."
ja: 「じゃあな、幸運を祈るよ。」
ko: "행운을 빌어."
zh_cn: "祝你好运."

source: "Good morning."
ja: 「じゃあな、良い一日を。」
ko: "좋은 아침."
zh_cn: "早上好。"

source: "Good night."
ja: 「じゃあな、注意して寝ろよ。」
ko: "잘자."
zh_cn: "晚安."

source: "Good."
ja: 「いいね。」
ko: "좋아."
zh_cn: “好。”

source: "Great."
ja: 「素晴らしい。」
ko: "좋았어."
zh_cn: “好极了。”

source: "Ha huhuhu huh huh."
ja: 「ハッ、フフフッ、フフ、フフッ」
zh_cn: “哈哈哈！呵呵呵！呼呼呼！”

source: "Hai!"
ja: 「へい！」
zh_cn: "嗨！"

source: "Happy Birthday!"
ja: 「ハッピーバースデー！」
ko: "생일 축하해!"
zh_cn: “生日快乐！”

source: "Have a good time."
ja: 「有意義に過ごしてくれよ。」
ko: "좋은 시간 보내."
zh_cn: "祝你愉快。"

source: "Have a good trip."
ja: 「良い旅を」
ko: "잘 '갔다' 오라구."
zh_cn: "旅途愉快。"

source: "Have you been waiting long?"
ja: 「大分待ったかい？」
ko: "오래 기다렸지?"
zh_cn: ”你等了很久了？“

source: "Have you done this before?"
ja: 「前にこれをやった事があるかい？」
ko: "전에도 해봤어?"
zh_cn: “你以前干过这个吗？”

source: "Have you eaten yet?"
ja: 「まだ食べ終わってないの？」
ko: "밥은 먹었어?"
zh_cn: “你吃了吗？”

source: "Have you ever been to California?"
ja: 「カリフォルニアに行ったことある？」
ko: "너 캘리포니아 가본적 있니?"
zh_cn: “你去过加利福尼亚吗？”

source: "Have you seen my children?"
ja: 「私の子供達を見なかったか？」
zh_cn: "你看到我孩子了吗？"

source: "Hello!"
ja: 「よう！」
zh_cn: "你好!"

source: "Hello."
ja: 「こんにちは。」
ko: "안녕."
zh_cn: “你好！”

source: "Hello?"
ja: 「やぁ？」
ko: "안녕하신가?"
zh_cn: “你好？”

source: "Help!"
ja: 「助けて！」
ko: "도와줘!"
zh_cn: “救命！”

source: "Here it is."
ja: 「ここにあるよ。」
ko: "여기 있어."
zh_cn: “在这儿啊。”

source: "Hey, we got other specimens that could withstand a grenade."
ja: 「やあ、手榴弾にも耐える別の検体を捕獲しましたよ」
ko: "여, 수류탄에도 버틸만한 걸 찾아냈어."
zh_cn: “嘿，我们拿到的另一个样本可只受得了一发手榴弹。”

source: "Hi!"
ja: 「やぁ！」
zh_cn: "嗨!"

source: "How do I use this?"
ja: 「これはどうやって使うんですか？」
ko: "이거 어떻게 쓰지?"
zh_cn: 我该怎样使用这个？

source: "How do we get out of here?"
ja: 「どうやったら脱出できるんだ？」
ko: "여기서 어떻게 나가지?"
zh_cn: “我们怎么出去？”

source: "How do you know?"
ja: 「何で分かるんだい？」
ko: "어떻게 알았지?"
zh_cn: ”你怎么知道？“

source: "How do you like it here?"
ja: 「ここは気に入ったかい？」
ko: "이곳이 맘에 드니?"
zh_cn: "你喜欢这里吗？"

source: "How long have you been here?"
ja: 「どれだけここにいたんだい？」
ko: "여기 얼마나 오래 있었어?"
zh_cn: “你在这多久了？”

source: "How long were you two together?"
ja: 「付き合い始めてどれぐらい経ったかな？」
ko: "둘이 얼마나 오래 붙어다닌거야?"
zh_cn: "你两在一起多久了?"

source: "How many languages do you speak?"
ja: 「君は何ヶ国語話せるの？」
ko: "얼마나 많은 언어구사가 가능하지?"
zh_cn: “你会多少种语言？”

source: "How many people?"
ja: 「何人いるんだい？」
ko: "사람이 몇이야?"
zh_cn: “有多少人？”

source: "How much do I owe you?"
ja: 「おいくらですか？」
ko: "내가 너한태 얼마를 줘야하지?"
zh_cn: "我欠你多少？"

source: "How much were these earrings?"
ja: 「このイヤリングはいくらしたんだい？」
ko: "이 귀걸이 얼마야?"
zh_cn: “这些耳环多少钱？”

source: "How much will it cost?"
ja: 「料金はいくらですか？」
ko: "비용이 얼마죠?"
zh_cn: “它值多少钱？”

source: "How much would you like?"
ja: 「値段はいくらが希望なんだい？」
ko: "얼마를 원하는거요?"
zh_cn: "你想要多少？"

source: "How old are you?"
ja: 「何歳ですか？」
ko: "몇살이야?"
zh_cn: “你多大了？”

source: "How tall is it?"
ja: 「どれくらいするんだ？」
ko: "키가 몇이야?"
zh_cn: “它多高？”

source: "How was the movie?"
ja: 「映画はどうだった？」
ko: "영화는 어땠어?"
zh_cn: "电影怎么样？"

source: "How was your trip?"
ja: 「旅はどうだった？」
ko: "여행은 어땠어?"
zh_cn: "你的旅行怎么样？"

source: "How's it going?"
ja: 「調子はどうだい？」
ko: "어떻게 되가?"
zh_cn: “怎么样了？”

source: "How's your dad doing?"
ja: 「パパは何してる？」
ko: "아빠는 어떠니?"
zh_cn: "你父亲现在怎么样？"

source: "How's your mom doing?"
ja: 「ママは何してる？」
ko: "엄마는 어떠니?"
zh_cn: "你母亲现在怎么样？"

source: "Hurry!"
ja: 「急げ！」
ko: "어서!"
zh_cn: “快点！”

source: "I got a round trip ticket."
ja: 「往復チケットを買ったよ」
ko: "왕복 티켓을 가지고 있지."
zh_cn: “我得到了一张往返票。”

source: "I got this weird rash a few days ago."
ja: 「数日前から異様な発疹が出てきたんだ。」
ko: "며칠 전에 이상한 발진이 생겼어."
zh_cn: “我前几天得了奇怪的皮疹”

source: "I love the smell of napalm in the morning."
ja: 「朝のナパーム弾の臭いは格別だ」
ko: "역시 아침은 네이팜 냄새가 나야지."
zh_cn: “我喜欢在早上闻到汽油弹的味道。”

source: "I love you too."
ja: 「俺(私)も。」
ko: "나도 사랑해."
zh_cn: “你神经病啊！”

source: "I love you."
ja: 「愛しているよ。」
ko: "사랑해."
zh_cn: “我爱你。”

source: "I need a new lab coat."
ja: 「新しい白衣が必要なんだ。」
ko: "새 실험 가운이 필요해."
zh_cn: “我需要一件新实验服。”

source: "I think I need to see a doctor."
ja: 「医者に診て貰う必要がありそうだ。」
ko: "아무래도 진찰이 필요할 것 같아."
zh_cn: "我觉得我病了."

source: "I think I'll live."
ja: 「何とか生きてはいる...と思うよ。」
ko: "난 아무렇지도 않아."
zh_cn: "我想我还活着."
